Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Is this why you asked me
Hast du mich deshalb gefragt?
to make that sachet for you?
um dieses Säckchen für Sie zu machen?
Why did you do all this?
Warum hast du das alles getan?
Big Brother, Eldest Sister—
Großer Bruder, älteste Schwester –
You set them up.
Sie haben sie eingerichtet.
You created The Corrupted.
Du hast The Corrupted erschaffen.
You even killed Little Radish.
Du hast sogar Little Radish getötet.
Dong Qing's master and the others—
Dong Qings Meister und die anderen –
They saved you more than once.
Sie haben dich mehr als einmal gerettet.
How did you become like this?
Wie bist du so geworden?
Yue'er, Yue'er—
Yue'er, Yue'er—
Don't touch me with your filthy hands.
Fass mich nicht mit deinen schmutzigen Händen an.
Why?
Warum?
So we could both live well.
Damit wir beide gut leben können.
So Nan Zhengqi and Nan Zhengyan can't bully us.
Nan Zhengqi und Nan Zhengyan können uns also nicht schikanieren.
So the officials can't mock us.
Die Beamten können uns also nicht verspotten.
So you and I have someone to rely on.
Damit Sie und ich jemanden haben, auf den wir uns verlassen können.
So Father would give us some approval.
Damit Vater uns etwas Zustimmung geben kann.
For the two of us—
Für uns beide –
to live with dignity.
in Würde zu leben.
Brother—
Bruder-
You are the gentlest,
Du bist der Sanfteste,
most responsible man in the world.
der verantwortungsvollste Mann der Welt.
You're Xuan Cheng's beloved Second Young Master.
Sie sind Xuan Chengs geliebter zweiter junger Meister.
A role model for all men in the city.
Ein Vorbild für alle Männer der Stadt.
Does the people's praise and love
Ist das Lob und die Liebe des Volkes
mean less than those baseless rumors?
weniger bedeuten als diese haltlosen Gerüchte?
Let's go confess to Father together.
Lasst uns gemeinsam zum Vater gehen und beichten.
I'll go with you, Yue'er will.
Ich werde mit dir gehen, Yue'er wird es tun.
Is that alright?
Ist das in Ordnung?
It's too late now.
Jetzt ist es zu spät.
Father now
Vater jetzt
has to support all my decisions.
muss alle meine Entscheidungen unterstützen.
Father—
Vater-
Yue'er, Yue'er—
Yue'er, Yue'er—
We're the best siblings.
Wir sind die besten Geschwister.
Father—
Vater-
Have you forgotten
Hast du vergessen
how unfair Father was to us as children?
wie unfair Vater zu uns als Kindern war?
Only by becoming the most honored in the world
Nur indem man der Geehrteste der Welt wird
can we avoid being wronged. Do you understand?
können wir vermeiden, dass uns Unrecht geschieht. Verstehen Sie?
You're insane.
Du bist verrückt.
Do you want to turn me
Willst du mich umdrehen
into one of The Corrupted under your control?
in einen der Verderbten unter Ihrer Kontrolle?
How could I, Yue'er?
Wie könnte ich, Yue'er?
Everything I've done
Alles was ich getan habe
was for us, for our sake.
war für uns, um unsertwillen.
Rest for now.
Ruhe dich jetzt aus.
In a few days,
In ein paar Tagen
I'll marry you to the Grand Counselor of Mo City.
Ich werde dich mit dem Großratgeber von Mo City verheiraten.
With such a good match,
Bei so einem guten Spiel,
I, as your brother,
Ich, als dein Bruder,
can finally be at ease.
kann endlich beruhigt sein.
I'd rather die than agree.
Ich würde lieber sterben, als zuzustimmen.
The Grand Counselor of Mo City is wise and capable.
Der Großrat von Mo City ist weise und fähig.
He will surely become Mo City's ruler.
Er wird mit Sicherheit der Herrscher von Mo City werden.
If you marry him,
Wenn du ihn heiratest,
you'll have a happy life.
Sie werden ein glückliches Leben haben.
Do you understand?
Verstehst du?
Don't say such discouraging things.
Sagen Sie nicht so entmutigende Dinge.
Let me go!
Lass mich gehen!
Who are you?
Wer bist du?
Stay away!
Bleib weg!
What are you doing?
Was machst du?
What do you want?
Was willst du?
Sis, this guy is scary!
Schwesterherz, dieser Typ ist unheimlich!
I shouldn't have used my own blood
Ich hätte nicht mein eigenes Blut verwenden sollen
to cure him of The Corrupted's poison.
um ihn vom Gift des Verderbten zu heilen.
Little brother, don't be afraid.
Kleiner Bruder, hab keine Angst.
Little brother—
Kleiner Bruder –
He is—
Er ist –
He's my brother.
Er ist mein Bruder.
Our Feng clan is a family of poison masters.
Unser Feng-Clan ist eine Familie von Giftmeistern.
I'm skilled at making poisons.
Ich bin geschickt darin, Gifte herzustellen.
He's skilled at curing poisons.
Er ist ein Experte im Heilen von Giften.
You've regained your memory?
Sie haben Ihr Gedächtnis wiedererlangt?
I recovered my memory long ago.
Ich habe mein Gedächtnis vor langer Zeit wiedererlangt.
Nan Zhengci asked me
Nan Zhengci fragte mich
to keep an eye on you.
um ein Auge auf dich zu haben.
What?
Was?
He even told me to kill you when I had the chance.
Er hat mir sogar gesagt, ich solle dich töten, wenn ich die Chance dazu hätte.
It seems
Es scheint
you really are connected to The Corrupted.
Sie sind wirklich mit The Corrupted verbunden.
That's right.
Das stimmt.
Those Corrupted—
Die Verdorbenen –
my brother and I
mein Bruder und ich
created them for Nan Zhengci.
hat sie für Nan Zhengci erstellt.
In return,
Im Gegenzug
Nan Zhengci promised me
Nan Zhengci hat es mir versprochen
to cure my brother's illness with the rare Bluefish Stone.
die Krankheit meines Bruders mit dem seltenen Bluefish Stone zu heilen.
What about my master?
Was ist mit meinem Meister?
As for Master Bukku—
Was Meister Bukku betrifft –
I met him while testing poisons on myself.
Ich traf ihn, als ich Gifte an mir selbst testete.
I fell ill and ran into him.
Ich wurde krank und bin ihm begegnet.
Maybe—
Vielleicht-
Maybe I lost control.
Vielleicht habe ich die Kontrolle verloren.
Lost control?
Kontrolle verloren?
Feng Wuzhou—
Feng Wuzhou—
I'm going to kill you!
Ich werde dich töten!
Avenge them!
Räche sie!
It's not like that!
So ist es nicht!
We realized Nan Zhengci had evil intentions.
Wir erkannten, dass Nan Zhengci böse Absichten hatte.
So we tried to rescue the master he imprisoned.
Also versuchten wir, den Meister zu retten, den er eingesperrt hatte.
But we couldn't get him out.
Aber wir konnten ihn nicht herausholen.
Master Bukku gave the Tiger Tally to my sister.
Meister Bukku hat meiner Schwester das Tiger Tally gegeben.
He told her to find you.
Er hat ihr gesagt, sie soll dich finden.
But after she left,
Aber nachdem sie gegangen war,
she never returned.
sie ist nie zurückgekehrt.
Give it to Dong Qing.
Gib es Dong Qing.
You must stop this slaughter.
Sie müssen dieses Massaker stoppen.
Dong Qing—
Dong Qing—
Kill!
Töten!
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
I was on my way to find you
Ich war auf dem Weg, dich zu finden
when the poison suddenly flared up.
als das Gift plötzlich aufflammte.
Then I knocked you out.
Dann habe ich dich bewusstlos geschlagen.
What about my master?
Was ist mit meinem Meister?
Where is he being held?
Wo wird er festgehalten?
All I know is—
Ich weiß nur –
Nan Zhengci
Nan Zhengci
locked him in a secret cell.
sperrte ihn in eine geheime Zelle.
Only Nan Zhengci and his trusted men
Nur Nan Zhengci und seine treuen Männer
know where the cell is.
wissen, wo sich die Zelle befindet.
If you don't die today,
Wenn du heute nicht stirbst,
my brother and I will be separated forever.
mein Bruder und ich werden für immer getrennt sein .
You're about to die,
Du bist im Begriff zu sterben,
and you still think of your master?
und du denkst immer noch an deinen Meister?
Are you truly not afraid?
Hast du wirklich keine Angst?
Afraid—
Besorgt-
What's the use of fear?
Was nützt Angst?
My life and death
Mein Leben und Tod
are in your hands anyway.
liegen sowieso in Ihren Händen.
Good.
Gut.
I trust you understand my bond with my brother.
Ich vertraue darauf, dass Sie meine Bindung zu meinem Bruder verstehen.
A bond I can't let go.
Eine Bindung, die ich nicht loslassen kann.
I understand.
Ich verstehe.
If my life, Dong Qing's,
Wenn mein Leben, das von Dong Qing,
can save your brother's,
kann deinen Bruder retten,
then my death is worth it.
dann ist mein Tod es wert.
Do it.
Tu es.
Your sister is really ruthless.
Deine Schwester ist wirklich skrupellos.
The wound must be deep
Die Wunde muss tief sein
to draw out the Parasitic Worm.
um den parasitären Wurm herauszulocken.
It's out.
Es ist raus.
Sister
Schwester
I never expected
Ich hätte nie erwartet
the cure for the Corrupted plague
das Heilmittel für die verderbte Plage
would be your blood and raw flesh.
wäre dein Blut und rohes Fleisch.
No.
NEIN.
My brother has taken medicine for years,
Mein Bruder nimmt seit Jahren Medikamente,
and often detoxified me.
und hat mich oft entgiftet.
So his blood
Also sein Blut
can suppress the poison.
kann das Gift unterdrücken.
But the real key to the corruption
Doch der wahre Schlüssel zur Korruption
is the Parasitic Worm.
ist der parasitäre Wurm.
We did add toxins from rats,
Wir haben Giftstoffe von Ratten hinzugefügt,
snakes,
Schlangen,
and bats to the Corrupted.
und schlägt den Verderbten zu.
But those only enhance their abilities.
Aber diese verbessern nur ihre Fähigkeiten.
The true core is the Parasitic Worm.
Der wahre Kern ist der parasitäre Wurm.
I see.
Ich verstehe.
Nan Zhengci's Corrupted are much stronger now.
Nan Zhengcis Verdorbene sind jetzt viel stärker.
He controls them so obediently.
Er kontrolliert sie so gehorsam.
He must have obtained the queen worm.
Er muss die Wurmkönigin bekommen haben.
That’s not entirely a bad thing.
Das ist nicht unbedingt eine schlechte Sache.
If the queen worm is killed,
Wenn die Wurmkönigin getötet wird,
all Parasitic Worms will die.
alle parasitären Würmer werden sterben.
But killing the queen worm isn’t easy.
Aber es ist nicht einfach, die Wurmkönigin zu töten.
They have too many people.
Sie haben zu viele Leute.
We’re no match for them.
Wir sind ihnen nicht gewachsen.
So what do we do?
Was machen wir also?
This pouch—
Dieser Beutel –
You must keep it with you at all times.
Sie müssen es immer bei sich tragen.
Unless absolutely necessary,
Sofern es nicht unbedingt erforderlich ist,
do not open it.
öffne es nicht.
By the way—
Übrigens-
The pouch—
Der Beutel –
Help me.
Hilf mir.
Dong Qing, lost in Yun Yin Mountain,
Dong Qing, verloren im Yun Yin Berg,
is truly of Xuan Cheng’s bloodline.
stammt wirklich aus der Blutlinie von Xuan Cheng.
Today’s disaster was foreseen.
Die heutige Katastrophe war vorhersehbar.
This Tiger Tally is entrusted to you.
Diese Tiger Tally wird Ihnen anvertraut.
You may wield my authority.
Sie dürfen meine Autorität ausüben.
Save Xuan Cheng’s people from peril.
Retten Sie Xuan Chengs Volk vor der Gefahr.
You’re the Lord of Xuan Cheng?
Sie sind der Herr von Xuan Cheng?
A bloodline lost in Yun Yin Mountain.
Eine im Yun Yin-Berg verlorene Blutlinie.
So the old lord foresaw this calamity.
Der alte Herr sah dieses Unglück also voraus.
That’s why General Huo
Deshalb General Huo
gave you the Tiger Tally.
hat Ihnen die Tiger-Zählung gegeben.
This Tiger Tally
Diese Tiger-Zählung
can command the lord’s elite guards.
kann die Elitewachen des Lords befehligen.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I’m returning to Xuan Cheng.
Ich kehre nach Xuan Cheng zurück.
I’ll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
I want to stay with you, sister.
Ich möchte bei dir bleiben, Schwester.
No, it’s too dangerous.
Nein, es ist zu gefährlich.
I don’t want to drag you into this.
Ich möchte Sie da nicht hineinziehen.
If you think I spared you,
Wenn du glaubst, ich hätte dich verschont,
can we still survive?
können wir noch überleben?
If you live,
Wenn du lebst,
we all must die.
wir alle müssen sterben.
Then why not—
Warum dann nicht –
Let’s face it together.
Stellen wir uns der Sache gemeinsam.
Princess.
Prinzessin.
You haven’t eaten since noon.
Du hast seit Mittag nichts gegessen.
Taozi bought you a chicken leg from Jingxiang.
Taozi hat dir eine Hähnchenkeule von Jingxiang gekauft.
Please have one.
Bitte nehmen Sie eins.
Luobo loves their chicken legs.
Luobo liebt seine Hähnchenschenkel.
He didn’t deserve this fate.
Er hat dieses Schicksal nicht verdient.
How many more must die because of you?
Wie viele müssen noch wegen dir sterben?
Today I heard
Heute habe ich gehört
the second prince plans to execute
der zweite Prinz plant die Hinrichtung
the eldest princess and the eldest prince.
die älteste Prinzessin und der älteste Prinz.
What?
Was?